Hepdäniň iň ýokary tehnologiýa hekaýalaryny birneme linux ikitaraplaýyn alma bilen örtmek
özbaşdak işleýän ilkinji mac kompýuterlerini görkezdi
Iýun aýynda m1 çip kompaniýa intelden daşlaşjakdygyny mälim etdi
2006-njy ýyldan bäri ulanyp gelýän prosessorlar. Alma ulanmagyň artykmaçlyklaryny aýtdy
m1 çipde uky re modeiminden derrew batareýanyň ömri we
ios programmalaryny işletmek ukyby, hemmesini optimizirledi
öz karta programmalary, ýöne indi beýleki döredijileri hem şeýle etmäge ynandyrmaly
täze kompýuterlerde 13 dýuýmlyk macbook howasynyň täze wersiýalary bar
indi prosessoryny sowuk saklamak üçin janköýer talap etmeýär
13 dýuýmlyk “macbook pro” hem täze alar
prosessor we alma indi bir zarýadda 20 sagat wideo oýnap biljekdigini aýdýar
mac mini-dan öňküsinden iki esse köp m1 alar
imac ýa-da mac pro kompýuterleriniň täze wersiýalaryny açmady
alma bilen çipiň has ösen wersiýalaryna garaşýan bolmagy mümkin
has köp ýat we has uly grafiki gaýtadan işlemek
täze maklarda ulanmak mümkinçilikleri bar
derrew täze mac os big sur işledýärler
operasiýa ulgamy, roy w nash we biziň
şu hepde bize hekaýa ibermek üçin tomaşaçylar jemgyýeti
5 nokat teleýaýlym habar otagyny göreniňiz üçin sag boluň
Biraz linux bilen ähli tehnologiýa täzelikleriňizi halamagy we abuna ýazylmagy ýatdan çykarmaň
ikitaraplaýyn we edýän zatlarymyza baha berseňiz, patreon.com-da howandar bolýarys
5-nji kategoriýadan 5-nji telewizion habar otagy men becca ferguson
[Saz]
sen